My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Синъити Кудо уменьшился из-за странного яда!
Doesn't matter if I'm small!
Пусть я и стал меньше...
My mind is that of a former great detective!
Мой разум остался прежним!
Today's case takes place at an art museum!
В художественной галерее
Behind the scenes is a grisly, red death!
ждёт сцена ужасной алой смерти!
No matter the incident, there is always only one truth!
Что бы ни случилось, истина всегда лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The Murder of the Art Museum Owner.
«Убийство владельца художественной галереи».
Medieval Art Exhibit
Выставка искусства Средневековья
Patrolling an art museum at night is the last thing I wanted to do!
Меньше всего я хотел охранять галерею ночью!
You'll never make a good watchman with an attitude like that.
С таким отношением хорошего охранника из тебя не выйдет.
Did you just hear something?
Ты ничего не слышал?
P-Please don't tease me like that, sir!
Н-не надо так меня дразнить!
I-It came from this room...
Звук доносился отсюда...
Who's there?!
К-кто здесь?
Is there someone in here?
Там кто-то есть?
A medieval suit of armor? All by itself?
Средневековая броня? Самостоятельно?
Two watchmen saw it!
Свидетели — два охранника!
Everyone's talking about it!
Весь район об этом болтает.
What do you say we all go there right now? It sounds interesting!
Может, сходим туда прямо сейчас? Звучит классно!
The museum obviously cooked that story up to bring in more visitors!
Наверняка в галерее всё придумали для привлечения посетителей.
Yeah, Ran! Only kids would fall for that!
Вот именно, Ран! Детские сказки!
And you're not a kid all of a sudden?
Сам-то тот ещё ребёнок.
Well, time to get to work.
А теперь за работу.
Guess I'll do my homework.
А я займусь домашкой.
Not so fast!
А ну стоять!
Coming?
Вы ведь идёте?
Yes!
Да!
Ran always gets like that when she gets mad.
Вечно Ран так легко заводится.
Shouldn't have let her learn karate.
Не стоило отдавать её на каратэ.
Look at all these beautiful paintings!
Как много красивых картин!
I'm so glad we came!
Не зря мы пришли.
Look at this! The colors are so lovely!
Взгляните, такие цвета.
I take it you like that painting, Miss?
И вам приглянулась эта картина?
I, too, enjoy this painting very much.
Мне она тоже весьма по душе.
No, I love all of the paintings here!
Нет, я люблю все картины здесь.
Almost as if they were my own children.
Будто они мои родные дети.
Who might you be?
Прошу прощения, кто вы?
Oh, where are my manners?
Ох, извините.
My name is Ochiai. I run this art gallery.
Я владелец этой галереи, меня зовут Отиай.
Oh! I should have known!
Владелец? Так и думала.
Please enjoy your visit here.
Ну, желаю вам насладиться выставкой.
Kubota! What are you doing?!
Кубота! Чем ты там занят?!
How many times have I said to wear gloves when handling exhibits?!
Сколько раз повторять, что экспонаты нужно трогать в перчатках?!
You can go.
Можешь идти.
Iijima-kun. Please take over for him.
Идзима. Подмени его.
Yes, sir.
Да.
As empty and quiet as ever, I see.
Здесь, как всегда, очень тихо.
Mr. Manaka...
Манака...
Ten days left until this place shuts down.
До закрытия осталось десять дней.
Take care of all this moldy, old junk for me until then!
До тех пор уберите этот затхлый, устаревший мусор.
Okay, architect. Bring the blueprints.
Архитектор, принесите сюда чертежи.
Yes, sir.
Хорошо.
This art gallery is going to close for good?
Так эту художественную галерею закрывают?
Yes. The previous owner's company went bankrupt
Да. Компания прошлого владельца обанкротилась,
so he sold this place to that Mr. Manaka.
и он продал галерею этому Манаке.
He sold it under the agreement that Mr. Manaka would keep it running!
Продал при условии, что Манака продолжит дело.
But then the instant he bought it,
Но как только продажа свершилась,
He's carelessly handling another exhibit again.
Он снова неосторожно трогает экспонаты.
I take it you're Kubota-kun?
Кажется, ты Кубота?
I've heard about you.
Мне о тебе рассказывали.
I suggest you hurry and scrape whatever money you can get together!
Советую тебе собрать деньжат и бежать отсюда.
Damn it!
Чёрт!
Again?!
Снова?
Please enjoy your visit.
Хорошего вам дня.
Why didn't he get angry again just now?
Он ведь до этого так разозлился...
Earth Gallery
Земная галерея
Sky Gallery
Небесная галерея
Sea Gallery
Морская галерея
Huh?
Что?
No entry.
Вход воспрещён.
That's strange. There's supposed to be another room up ahead.
Странно, здесь должна быть ещё одна комната.
Just forget about it. Let's hurry and get through this place.
Да плюнь на неё. Лучше пойдём обратно!
So tired!
Я так устал!
Let's go home, Ran.
Пойдём домой, Ран.
I'm starving!
Я так голоден!
Talk about pathetic! Getting exhausted so easily like this!
Чего разнылись? Устали от такой мелочи.
Huh?
Что?
The no entrance sign is gone.
Знак о запрете прохода убрали.
Hey! Since we're here, why don't we go see the last room?
Раз уж мы здесь, давайте последнюю комнату осмотрим?
You can go home if you want,
Если хотите, можете вернуться,
but you'll have to cook dinner yourselves.
но готовить еду будете сами.
That's not fair!
Грязный приём!
Hell Gallery
Адская галерея
This room sure is dark...
Здесь так темно...
Well, it is the Hell Gallery.
Ну, это же Адская галерея.
What a huge picture!
Какая огромная картина!
It literally is a picture from Hell.
Прямо картина из Ада, не иначе.
The title is "Divine Punishment."
Называется «Божественное воздаяние».
It says it's a picture of a knight of justice sealing away a demon.
Изображён рыцарь правосудия, который умерщвляет демона.
It's Mr. Manaka, the owner!
Это же Манака, владелец!
You again?!
Снова ты?!
Yes, sir!
Да.
I assure you, I haven't allowed anyone to touch the corpse, Inspector!
Уверяю, тела никто не касался, инспектор!
So, did anyone see who did it?
Кто-нибудь видел преступника?
No. I've checked with everyone, but no one saw a thing...
Нет. Я всех спросил, но никто ничего не видел...
That security camera might have caught the person on tape!
Камера наблюдения могла заснять убийцу!
Okay, here we go.
Смотрите, вот же он.
What a stupid murderer. Being caught on tape without knowing it...
Какой глупый убийца. Неосознанно попал на запись...
Oh? It's the owner!
Это же владелец!
Time to come out, killer!
Выходи же, убийца!
Let us have a good look at your face--
Взглянем на тебя хорошенько...
Wait a second!
Минутку!
I've seen this scene somewhere before!
Где-то я такое уже видел!
It's exactly like in that painting!
Прямо как на той картине!
What painting?
Какой картине?
The picture on display directly across from the victim.
Которая висит прямо напротив жертвы.
The title was "Divine Punishment."
Называется «Божественное воздаяние».
The murderer must have killed him in this manner
Преступник убил его, в точности
to make it look exactly like that painting.
подражая изображению с картины.
What a daring murderer, though.
Какой рисковый убийца.
It would be all over if someone saw them wearing that around.
Если бы кто-то его заметил — всё было бы кончено.
Now that you mention it, there was a no-entry sign in front of the room.
Кстати говоря, перед комнатой стоял предупредительный знак.
What now?
Что вы сказали?
Ran. That was around 4 o'clock, wasn't it?
Ран. Это же было около четырёх?
But when we passed by just after 5:00, the sign was gone.
Но когда мы проходили мимо около пяти, знака уже не было.
The murder took place at approximately 4:30.
Убийство произошло примерно в полпятого.
It would seem it was the murderer who put the sign up.
Похоже, именно убийца поставил знак.
After doing that to keep people away,
Это отгородило людей,
the murderer put the armor on and hid in the room.
а убийца надел броню и спрятался.
And then killed Mr. Manaka.
Затем он убил Манаку.
Which means the killer was someone well-acquainted with the museum.
Получается, убийце хорошо знакома эта галерея.
In other words...
Другими словами...
...the killer is one of you.
это был один из вас.
Hey, look! The owner's doing something!
Взгляните! Владелец чем-то занят!
Hey, you! Don't be messing with the tape without permission!
Погоди! Нечего самому перематывать плёнку!
Look! He's doing something before the killer jumped out...
Взгляните! Он что-то сделал перед прыжком убийцы...
He realized something and took that card!
Он что-то понял и взял карту!
And then the pen on top of the desk!
А затем взял ручку со стола!
He's writing something!
Он что-то пишет!
He threw the pen away!
А теперь выбросил ручку!
What about the card?!
Что это за карта у него в руках?
Does that card say what I think it might?
Неужели она...
It might still be in his hand!
Может быть у него в руках!
I found this piece of paper in the victim's hand.
Я нашёл листок в руке жертвы.
What's this?!
Что это?!
K-Kubota!
К-Кубота!
W-What's my name doing on that?!
Почему там моё имя?!
It seems you wore the armor to conceal your identity from the camera,
Видимо, ты надел броню, чтобы не засветиться на камере,
but it also seems that the victim wasn't so easily fooled!
но жертву так легко не обмануть!
N-No! It wasn't me!
Н-нет! Это не я!
In that case, give us your alibi. Where were you at 4:30?
В таком случае расскажите, где вы были в полпятого?
I was alone in the office, doing work that Mr. Ochiai asked me to do...
Я сидел в офисе и выполнял работу, данную Отиаем...
Yes, I did ask him to do some work.
Да, я и правда дал ему пару заданий.
Then that means nobody saw you, doesn't it?
Значит, вас никто не видел?
Hold on! What motive would I have for killing the owner?!
Погодите! А какой у меня мотив для убийства?!
There's no point in trying to talk your way out of this, Kubota-san!
Не пытайся нас обдурить, Кубота!
The owner threatened to sue you for damages
Владелец хотел возбудить дело за ущерб,
because you were secretly selling this museum's exhibits!
потому как ты втайне продавал экспонаты галереи!
Well, you see...
Ну, понимаете...
Is this the truth?
Это правда?
But that had nothing to do with this!
Но это никак не связано!
I wasn't the one who killed him!
Я его не убивал!
If you say so.
Ну и ладно.
The truth will come to light once my men find the suit of armor.
Как только мы найдём броню, всё сразу же прояснится.
Inspector Megure! There's a ballpoint pen over here!
Инспектор Мэгурэ! Здесь валяется ручка!
What?
Что?
Excellent work, my boy.
Молодец, мальчик.
That pen was created this year
Она была создана в этом году
in celebration of Beika Art Museum's 50th anniversary.
в честь пятидесятилетия художественной галереи Бэйка.
Everyone who works here has one.
Такая есть у каждого работника.
So, someone accidentally left it here then?
Значит, кто-то случайно её обронил?
Both colors and widths are exactly the same.
И цвет, и ширина совпадают.
This is probably the one the victim used.
Похоже, жертва использовал именно её.
That's strange.
Странно...
Kubota-san should have known about the security camera,
Если Кубота знает о камерах наблюдения,
so why did he choose this room,
то почему выбрал эту комнату,
especially if it meant wearing armor to conceal his identity?
если ради этого пришлось даже надеть броню?
To make it look like that painting?
Хотел воспроизвести картину?
No, he doesn't seem to have much interest in art.
Нет, он не особо-то заинтересован в искусстве.
Would such a person actually do something like this?
Разве он мог пойти на подобный поступок?
Oh, man!
Ну дела!
It's straight out of a horror movie!
Прямо как в фильме ужасов!
Hey there!
Послушайте!
Hey, little boy! You can't just barge in here!
Мальчик, нельзя сюда так заходить.
Inspector Megure says he wants you to help with something else.
Инспектор Мэгурэ просил вас кое с чем помочь.
He must've figured out we really wanted to watch the tape.
Наверняка раскусил, что мы просто смотрели записи.
Well, let's get going.
Ладно, пойдём работать.
Right.
Ну да.
This is where it starts!
Вот начало!
What's with that expression?
Что за выражение?
What's on the card that he's so shocked about?!
Что его так сильно удивило?!
Why did he throw the pen away when he finished writing?
Почему он выбросил ручку, как только дописал?
The killer would have realized he was there if he made any sounds...
Звук падения мог заметить и убийца...
Wait! When I found the pen...
Стойте! Когда я нашёл ручку...
...the tip was retracted!
она была задвинута!
Something's not right!
Что-то здесь нечисто.
It's unnatural for someone who's about to be killed
Человек на грани смерти не стал бы
to retract the pen tip of a twist-style ballpoint pen!
задвигать стержень шариковой ручки!
Then maybe that means...
Неужели...
Take care of the rest.
Разберитесь с остальным.
Yes, sir.
Да.
Now, then...
Ну что...
Hey!
Эй!
There's a mark on the paper!
На бумаге отметка!
So, I was right.
Так я был прав.
Now I have this trick figured out!
Я раскусил этот трюк!
Hey, you!
Эй!
What do you think you're doing?!
Что ты здесь устроил?!
Inspector! We found it!
Инспектор! Мы нашли!
We found the armor in Kubota-san's locker!
Броня была в шкафчике Куботы.
You found it?!
Так вы нашли её?!
This is crazy! I don't know anything about this!
Что за чушь! Я здесь ни при чём!
We have two major pieces of evidence that point to you!
У нас две серьёзных улики против вас.
This blood-smeared suit of armor, and the victim's dying message!
Эта броня в крови и предсмертная записка жертвы!
No! That isn't a dying message at all!
Нет. Это не предсмертная записка.
It's a trick the killer used to put the blame on Kubota-san!
Это трюк убийцы, чтобы повесить всё на Куботу!
That was one bloody attack.
Какая кровавая бойня.
It's a shame that this work of art was ruined.
Жаль, что пострадало произведение искусства.
Actually, that's a replica used for decoration purposes.
Нет, это репродукция специально для украшения.
I believe it was the same one Kubota-san was moving this afternoon.
Кажется, вечером у Куботы была такая же.
Oh, that one?
А, вы про неё?
Ah, so it was a replica.
Так это была репродукция.
That's why the museum manager didn't say anything
Потому-то менеджер промолчал,
when he handled the armor so violently.
когда броню так бросили.
The replica was used in the attack, so the real one wasn't ruined.
В нападении использована репродукция, так что картина не пострадала.
It seems none of the other exhibits have been touched, either.
Похоже, другие экспонаты тоже не пострадали.
Come to think of it, the wall where he was killed...
Кстати, а стена, где он был убит...
...had cards, but no paintings!
были увешана картами, не картинами!
The killer removed them in advance.
Преступник заранее их убрал.
To protect them from the blood during the attack.
Он хотел защитить работы от крови.
The killer really was one of the staff members!
Значит, убийца и правда работник галереи!
Wait a second!
Минутку.
This is a trick that doesn't work without nulling Kubota-san's alibi.
Но этот трюк работает только в случае отсутствия алиби у Куботы.
Which means the one behind it...
А значит, преступник...
...must be the museum manager!
это менеджер галереи!
If my conclusions are correct,
Если я не ошибся,
there's a possibility the murderer might still have it...
то у него вполне может быть...
Well, Kubota-san.
Ну что, Кубота.
For now, you'll have to come down to the station.
Пока что вы поедете с нами в офис.
T-This can't be happening!
Н-ну как же так!
I have to go bad!
Мне нужно пи-пи!
Bathroom! Bathroom!
Туалет! Туалет!
Mister! Where's the bathroom?!
Дядя, а где туалет?
The restroom? Go out this room, go down the stairs on your right,
Туалет? Выйдешь из комнаты, спустишься по правой лестнице,
and then--
а затем...
That's too complicated for me!
Это слишком сложно!
Draw it on this!
Нарисуйте вот здесь!
Hurry up!
Поскорее, скорее!
As I said, you go out this room...
Говорил же, выходишь отсюда...
What's the matter, Mister?
Что такое, дяденька?
Why aren't you writing anything?
Почему вы не пишете?
Oh! You knew before writing anything that that pen doesn't work!
О! Так вы заранее поняли, что ручка не пишет!
But that's strange. Why did you have a pen that you knew didn't work?
Но странно... зачем вам ручка, которая не пишет?
A ballpoint pen that doesn't work?!
Ручка, которая не пишет?!
Hold on.
Погодите-ка.
If Mr. Manaka was also using a pen that doesn't work,
Если у Манаки тоже была непишущая ручка,
then this dying message should be...
тогда посмертная записка...
...blank!
пуста!
Look! There's a strange mark left behind!
Смотрите! Здесь странные отметины!
It looks like someone scribbled over the letters with a pen that didn't work!
Похоже, кто-то хотел расписать ручку!
What if that mark was left behind
А что, если отметина появилась,
because someone tried to cross out the letters beneath it,
потому как кто-то пытался зачеркнуть написанное,
but the pen didn't work?
но в ручке не было чернил?
Who is this boy?!
Да кто он такой?
Aha! This wasn't written by Mr. Manaka at all!
Вот как! Это написал вовсе не Манака!
It was written beforehand by none other than the killer!
Убийца заранее подготовил эту записку!
But then why did he take the card in the first place?!
Так зачем владелец вообще взял карту?
Simple.
Всё просто.
The killer told the owner the following--
Убийца сказал следующее:
"Look at the card behind you! The name of your murderer is on it!"
«Взгляните на карту! Там написано имя убийцы».
But the card had Kubota's name on it, not the name of the killer!
Но там было написано имя Куботы, а не преступника.
Shocked, he tried to cross out the name and replace it with the real one
Он удивлённо пытался зачеркнуть имя и исправить на правильное,
using the ballpoint pen on the table.
для чего и взял ручку со стола.
But he couldn't.
Но ничего не вышло.
That pen had been placed there in advance by the killer,
Ручку заранее подготовил убийца,
and it didn't work!
и она не писала!
So, that's why he threw the pen away and tried to crumple up the paper!
Потому-то он выбросил ручку и пытался смять бумагу!
In short, this was all a trick to fool us, perpetrated by the killer
Всё было подготовлено убийцей, чтобы обдурить нас,
using a pen without ink and a video tape without sound!
и всё благодаря непишущей ручке и записи без звука!
But the pen we found does work.
Но найденная ручка хорошо пишет.
Wasn't the tip of that pen retracted when we found it?
Но ведь стержень был задвинут, когда мы нашли её?
Yes, now that you mention it...
Кстати говоря, ты прав...
Strange for someone who's about to be killed
Вряд ли кто-то на волоске от смерти
to go through all the trouble of retracting a pen's tip...
стал бы закрывать ручку...
So, the killer switched this pen with the other one after the murder,
Так убийца подменил нужную ручку на эту,
but carelessly forgot to put the pen tip out?
но забыл выдвинуть стержень?
Which means whoever's currently in possession of a pen that doesn't work
А значит, во всём виноват тот, у кого сейчас
is the one responsible!
непишущая ручка!
In other words...
Другими словами...
...it was you, Mr. Ochiai!
Это были вы, Отиай!
Let us hear your alibi.
Расскажите о своём алиби.
Where were you at 4:30 when the murder took place?
Где же вы были во время убийства?
Mr. Ochiai...
Менеджер...
I was waiting to meet someone at 4:30.
В это время я ожидал встречи.
Waiting for that black-hearted demon...
Сидя в сверкающей броне...
...while inside that suit of armor!
я ожидал прогнившего демона!
Everything that happened afterward is exactly as you said, Detective.
В остальном вы были правы, детектив.
Good thing everything was caught on tape!
Повезло, что всё попало на плёнку!
That was no accident.
Это было неслучайно.
Having Mr. Manaka stand where he did, the timing,
Место Манаки, время, месторасположение
the location of the card, the location of the pen...
карты, подготовленная ручка...
They were all done according to my plan.
Всё прошло согласно моему плану.
I practiced here on several occasions, you see.
Я ведь не раз отрепетировал задуманное.
Then the rumor about the security guards
Так значит слух об охранниках, которые
seeing the suit of armor walking late at night was real?!
видели ходячую броню посреди ночи, правда?
I felt it was a foolish thing to do,
Я подумал, что это весьма глупо,
but I did it for the purpose of getting rid of Mr. Manaka,
но сделал всё возможное, чтобы избавиться от Манаки,
the demon who was going to shut down this divine museum
демона во плоти, который собирался закрыть божественную галерею
And then there was Kubota-kun, who went and sold some of my exhibits.
Так ещё и Кубота, который продавал мои картины.
I wanted to punish you as well.
Я хотел наказать и тебя.
It appears to be different from the picture, Mr. Ochiai.
Похоже, всё разошлось с картиной.
It seems you've been struck down by divine punishment as well.
Гляжу, вас тоже настигло божественное воздаяние.
No, it is exactly like the painting.
Нет, всё согласно сюжету картины.
Although the knight of justice has slain the demon,
Хоть рыцарь правосудия и убил демона,
he has also been covered in its evil blood,
и сам оказался покрыт дьявольской кровью,
which will soak into him and make him wicked in turn.
которая пропитала и осквернила его.
No matter how you look at it, I am a murderer.
В любом случае я совершил убийство.
I, too, have become a demon.
Я и сам в итоге обратился в демона.
The fact that I was unable to deceive the small knight of justice
Факт, что я не смог обмануть маленького рыцаря правосудия —
is proof enough of this!
лучшее тому доказательство!
The small knight of justice?
Маленький рыцарь правосудия?
Say, little boy. Do you not need to go to the restroom anymore?
Мальчик. А тебе уже не нужно в туалет?
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Step by step, there's no reason to be anxious
Шаг за шагом, нет причины излишне спешить!
Eh? The art museum's not going to close after all?
Что? Так ту галерею не закроют?
Nope. The citizens all got together after they heard what happened.
Ну да. Жители объединились с протестом после случившегося.
That's good. We don't have many cultural spots around here, after all.
Здорово. У нас в городе не так много развлечений.
I'm getting sick of this.
Но мне такое не нравится.
Sick of what, Genta-kun?
Что именно, Гэнта?
It's always Conan and that old man Kogoro!
Вечно вся слава достаётся Конану и старику Когоро!
We never get to help out at all!
А нам негде себя показать.
Uh, that's because--
Ну, понимаете...
Oh yeah!
Точно!
Have you heard the story at school
А вы слышали, что в кабинете
about the biology room skeleton coming to life at midnight?
биологии скелет ночью оживает?
Yeah, I've heard about that!
Да, есть такая легенда!
One of the teachers saw it!
Один из учителей это видел.
But the heart was still...
Но на самом деле...
Okay! This is a case that calls for the Junior Detective Club!
Отлично! В этом деле нужны Юные сыщики!
Let's break into school later tonight!
Давайте ночью проберёмся в школу!
Hey, now...
Эй, погодите...
Conan! You better come too!
Конан! Ты с нами!
Give me a break!
Может, хватит уже?
There's no doubt about it! He's the murderer!
Я уверен, убийца — это он!
But what's with that big smile?!
Но что за ухмылка?
Just what sort of alibi does he have in that camera?!
Что за доказательства у него засняты?
Look! I took this!
Вот! Это я сняла!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Tenkaichi Night Festival Murder.
«Убийство в фестивальную ночь Тэнкаити».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Disposable Camera.
Одноразовый фотоаппарат.
Don't miss the next episode
До следующей серии
Next episode's trick will shock you!
В следующий раз очередной неожиданный трюк.